Группировка профилей
Яндекс группирует профили пользователя в разных социальных сетях, если:
• Два профиля взаимно ссылаются друг на друга.
• Один профиль ссылается на другой с помощью подтвержденной ссылки. Подтвержденной считается
ссылка, для выставления которой требуется ввести пароль другой сети.
Таким образом, если вы хотите сгруппировать свои профили, сделайте так, чтобы они ссылались друг на
друга.
Самый простой способ объединить профили — рассказать о взаимных связях на social.yandex.ru.
Проставлять взаимные ссылки в самих профилях в этом случае не обязательно. Если у вас нет
регистрации на Яндексе, вы можете войти на social.yandex.ru как пользователь социальной сети. Не
забудьте разрешить поисковой системе использовать информацию о связях между профилями.
Поиск людей. Справка
Пользователи Моего Круга могут добавить ссылки на свои профили в разделе Я на других сайтах (http://
moikrug.ru/master/profile/sites/). Если вам нужно добавить сразу несколько профилей, это, пожалуй, самый
простой и быстрый способ.
Пользователи ВКонтакте могут добавить ссылки на свои профили в других социальных сетях в разделах
Контакты → Личный сайт (http://vk.com/edit?act=contacts) и Контакты → Интеграция с другими
сервисами (http://vk.com/edit?act=contacts).
Пользователи ya.ru могут добавить ссылки на свои профили в других социальных сетях в разделе
Дневники.
Пользователи Livejournal могут добавить ссылки на другие социальные сети в разделе Способы связи
(External services).
Профили из социальной сети Одноклассники пока могут быть сгруппированы с другими профилями только
с помощью Яндекс.Паспорта (https://passport.yandex.ru/profile/social).
Внесенные вами изменения будут учтены при ближайшей индексации.
Написать в службу поддержки